파리 2013년
굳이 넘어가겠다고?
월요일에
벽을 허물 건데
경찰서며 학교도
다시 열고
왜 뭐 씹은 얼굴이야?
약속이나
지켜줬음 좋겠다
내가 눈 시퍼렇게 뜨고
지킬게
3년 후
정권은 바뀌었지만
아직 달라진 건 없는데...
13구역 - 얼티메이텀
너!
거기 서!
왼쪽이야!
놓치면 안 돼!
저기 있다!
너, 짭새는
왜 달고 왔어?
미안해
넌 여기 살기엔
너무 허얘
- 나 색맹이거든
- 자꾸 깐죽댈래?
두두!
그만해라
이름은 덩치에 안 맞게
깜찍하네?
평소 운동은 좀
하나 봐
신경 많이 써
너!
불청객들 손 좀 봐 줘
넌 따라오고
레이토
벽에 구멍 좀
내지 마라
이건 뭐
구공탄도 아니고
미안, 숨통이 막혀서
갇혀 사는 건 질색이야
갇혀 살다니, 누가?
완전 우리 세상인데
여긴 짐승우리야
놈들은 벽을 허물겠단
약속을 잊었다고
정부가 약속을 어겨?
걔들도 양심이 있지
빈민들만 따로 가뒀잖아
대놓고 따돌리는 거지
결국엔 여기나마 사라질걸
그건 너무 오버야
벽은 오히려 우릴
지켜주는 셈이고
사회가 우릴 밀어내라지
우리끼리 뭉치면 돼
차라리 잘된 거야
톡 까놓고
저쪽 개로 사느니
이쪽 왕으로 살지
그러니 벽에
구멍 좀 내지 마
안 그럼 네 몸에
구멍 나는 수가 있다?
짱개가 보낸
물건 값이야
쟨 꼭 늦더라
선물이다
알겠습니다
별 문제 없군
지나가
그냥 보내주쇼
물건이 도착했는데
손님들 불러올까요?
애들부터 내보내
쟤는 빼고
다들 나가!
넌 이리 오고
주인님께 가봐
한번 흔들어봐라
주인님이 오시랍니다
아쉬우면
제 놈이 오든가!
직접 말하시죠
무릎 꿇어봐라
하려면
화끈하게 해야지
너나 꿇어, 뚱땡아
손 머리에 올리고!
- 트랜스젠더냐?
- 더 심해, 짭새야
널 체포할 테니
곱게 입 다물어
감히 네가...
입 다물라고 했을 텐데
그건 명나라
도자기라고!
짝퉁이야
진짜는 벌써 챙겼지
- 다른 것도 가짜냐?
- 말이라고, 반 고흐만 빼고
여긴 '잠자리'
'구더기'가 잡혔다
낚싯줄을 던진다
알았다, '잠자리'
준비 됐다
내가 '구더기'냐?
'썩은 개'로
할까 했지만
낚시 용어가
나을 거 같아서
뜬금없이 낚시라니?
묻지 마
곧 알게 돼
별일 아니오
위생점검이지
사장님 계신가?
경찰 둘이 와있고
잠복도 한 걸로 보입니다
똑똑하네, 팔찌 차
어서!
어서 가
봤지?
입질하는 거
넌 끝났다
건물에 폭탄을 설치했어
쉽지 않으니
날 보냈겠지
그건 뭐냐?
소리치면 뺨이 나갈 텐데
함 해볼래?
보고서에
협조적이었다고 써 주지
여긴 '잠자리'
낚시하러 간다
주인님이 오라세요
아저씨만 오라던데
넌 여기 있어
사장님
그간 안녕하셨어요?
꼼짝 마
손들어
가라
아저씨, 오세요
우린 꼬라비야?
장유유서겠지
- 이고르
- 날 아나?
- 네 사진 죽어라 봤거든
- 젠장!
어서 가
고개 젖혀
뭐지?
니들이 만든 거잖아
아저씨, 따라와요
대놓고 엿 먹이는군!
다음은 우리 차례야
우리가 사주는 게
얼만데 그래!
남는 게 시간이잖아
네 마가리타 온다
마시고 열 식혀
너나 실컷 처마셔!
난 마약 찾아 갈 테니까!
'물고기'가 날뛴다
처리해
아저씨, 빨랑 들어와요
VIP를
이 따위로 대접하나?
내가 언제부터
꼬라비지?
꼴찌가 좋은 거야
손 들어
얜 또 누구래?
사내야, 계집애야?
이건 또 뭐야?
몸에 장전 좀 한 거야
웃기네
나 잠 못 잤다고
놀리지 마라
푹 주무셔라
도자기를
떨궜지 뭐예요
포획 완료
그물을 쳐라
알았다, '잠자리'
바로 치지
- 꼼짝 마!
- 엎드려!
다들 손 들어!
- 서둘러!
- 제 위치로!
- 안으로 들어가
- 흩어지지 마!
살아선
못 나갈 줄 알아
넌 죽었어!
과연 그럴까?
암호나 읊어봐
죽어도 못한다
맞다!
이럼 되지
밟아!
- 그물 잘 쳤어?
- 그럼, 더 보내
서둘러, 어서!
가스다!
문이 또 있다
지원군 불러!
가스부터 끊어봐!
찾았다
조심해
폭탄이 있어
부상자가 발생했다
구호 팀!
폭탄 싹 제거해!
쌍으로 노네
짱개에 트랜스젠더까지!
젠장!
- 괜찮아?
- 그럼, 난 딴 길로 갈게
가만 있어
이건 2억 유로짜리
반 고흐 작품이다
흠집 나면
끝장이라고
개자식, 이거나 먹어라!
됐다, 찾았어
나 알아?
안면 틀 시간도 없군
폭탄이 터질라 그래
폭탄?
무슨 수 없어?
지금 어딘데?
- 실험실
- 좋은 거 하나 보낼게
'잠자리', 지금 간다
알았어
저 면상들이
반가울 줄이야
- 상처 난 덴?
- 없을 걸요
자네 말이야
전 멀쩡해요
내일 쓰러질지 모르죠
쉬어
보고는 내일 하고
지금 해버릴래요
내일 늦잠 좀
자도 되죠?
점심까진 얼씬도 마
- 명령이다
- 고맙습니다
- 수고했어
- 고마워
이상 없습니다
깨끗합니다
들여보내
오시죠
걸작이군요
웅장하죠
이런 타워 짓는 덴
얼마나 걸리죠?
노동법에 따라 다르죠
아랍에선 8개월, 여기선 8년
좋소
네, 저기...
가방!
부지 값은 그대로 쳤고
건축허가 떨어지면
두 배 드리죠
작전은 오늘밤
시작됩니다
좋아요
- 오늘 고마웠어
- 조심해서 들어가
암호가 뭐였더라?
못살아!
데미안?
나 까먹었구나
그럴 리가
머리부터 식히려고
난 벌써
8시간째 식힌걸
얼른 덮치고 싶어!
살살 좀 해
온몸이 다 쑤셔
전부 다?
한군데 빼고
자기 화장했어?
응, 일 때문에
어련할까
언제부터 트랜스젠더
술집에서 일했어?
진짜 일 때문이래도
있을 때 잘하셔
안 그럼 뒤끝이
안 좋을 걸
알아서 모시죠
수상한 차량
7번가 쇼핑몰에 출현
자기가 즐겨 듣는
랩이야?
미안해
반복한다
7번가 쇼핑몰에...
134가 맡는다
알았다, 134
신청곡 잘 들으셨죠?
다음 분은...
- 사미르 맞죠?
- 나왔다!
네, 안녕하세요
- 어디서 거는 거죠?
- 거실이요
에펠탑 근처
펜트하우스요
경치가 좋겠군요
위치가 어디죠?
- 샹젤리제...
- 샹젤리제요
멋진데 사시네요
곡은 누굴 위해 띄울까요?
'사피아' 요
그 앤 제 인생을 밝혀준
제 전부예요
너무 낭만적이야
망했다, 벨트 매
여긴 또 왜 왔대?
잘못한 거 없잖아
- 사미르
- 왜?
짭새야
- 줄여 봐
- 음악도 못 들어요?
- 놀러 나왔어요
- 따지지 말고
신분증 줘봐
여기 있으니까
실컷 봐요
- 이건 누구 차지?
- 아버지요
면허증 좀!
- 저 운전 안 해요
- 운전석에 앉았잖아
운전한 게 아니라
음악만 들은 거예요
그건 불법 아니잖아요
술도 안 마셨어요
일단 내려봐, 어서!
젠장, 또 나갔군
어떤 놈 짓인지...
단속반에 테이프 보내
대체 무슨 일이지?
- 글쎄
- 일단 찍어봐
무슨 일입니까, 경관님?
불시검문 중이오
여자 둘이
음악 좀 들은 건데
이 근방에서
마약을 운반해서요
아량 좀 베푸시죠
- 운전하나?
- 그런데요
- 가라
- 면허증 없는데
꺼져!
쟤 아빠 차라
면허증도 없는데
따라갈까?
꼼짝 말고 찍기나 해
뭔가 구려
- 댁은 누구시오?
- 특수 수사대
이제 그만 가시죠
빌어먹을!
계속 찍어
경찰까지 쐈어
내가 구리댔잖아
장난 아니다
번호판을 줌인 해봐
하고 있어
9시 뉴스에 제보해야지
제보 같은 소리하네
내놔 봐
- 사미르
- 왜?
짭새가 다른 짭새를 쐈다!
죽여주잖냐
그래도
터뜨리기 전에
정리부터 해두자고
알았어
뭐야?
짭새가 뜬 거야?
설마 걔들이
쥐약 먹었냐?
배짱 한번 두둑한데
나오기만 하면 죽었어
이봐, 형씨, 길 잃었냐?
- 여기 경찰 아닌데
- 확실해?
간뎅이가 부었구만
걸려들었나?
- 세 명이야
- 좋았어
여긴 우리 땅이라고!
- 뭐 하잔 거야?
- 개자식들!
제대로 낚였군
실컷 한번 쏴 봐라
화면 상 시간은?
오전 4시 12분
그만 접고 가지
D-I-S-S
DISS라...
어디 가?
영화나 볼까 하고
어서 자
당장 총 내려놔!
번지수가 틀렸다
나 경찰이야
엎드려!
데미안, 볼륨 좀 줄여
책임자가 누구야?
얘기 좀 하자
난데
사람 잘못 짚었소
'데미안 토마소'
특수팀 육군대위
나이는 방년 31살
찾는 게 대체 뭐요?
반장님?
부엌에서 나왔습니다
바로 이거거든
옷 입혀
바로 연행할 거니까
도저히 못 보겠군
조르주, 설명해보게
치안엔 문제 없다질
않았나
각하, 길목마다
지킬 순 없죠
예산부족 얘긴 말게
치안에 5억이나
쏟아 부었어
그럼 뭔가 나아져야지
저런 살인극이
말이 되나?
이 사건은 치안과는
상관 없습니다
그럼 뭔가?
별개의 일이죠
가령 보복 같은 거요
그럼 다행이고
쓸만한 사람한테
이 사건을 맡기게
데미안 토마소 정도면
믿을만하지
그렇긴 한데
마약 반에 잡혔습니다
데미안이?
정말인가?
그렇습니다
공로훈장까지
받을 녀석이...
DISS국장, 가스만이
이쪽 전문입니다
그럼 맡기든가
대통령 각하
빠르네?
상황은 이미 알겠죠?
브리핑은 끝냈습니다
그렇군
저 장면을 보면
들고 일어설 거요
어떻게든 분쟁은 막아야죠
난 곧 정상회담 차
48시간 자릴 비웁니다
그 동안 가능하다면
조용히 처리해 주시오
염려 놓으십시오
웹사이트에 올려
시끄러워야 일이 되지
속보입니다
어젯밤 13구역에서
무장한 자들과
경찰의 충돌이 일어나
경관 셋이 총에 맞고
즉사했습니다
벌집이 된 차와
현장을 찍은 필름이...
닥치는 대로 쏘네
경찰은 손 놓고 당해
저건 덫이야
여기 차가 아니잖아
- 닥쳐라!
- 우린 저런 짓 안 한다고
근데 여긴 왜 왔냐?
사기 좀 쳤지
다들 그러잖아
니네 정부도
사기 잘 치면서!
지키지도 않을
약속하고
그럼 나와!
아무 짓도 안 했다며?
그럼 나가!
거기 뭐 하는 거야?
따라가 봐!
네 친구들한테 가봐
우린 잘못 없다고 전해
뭐하게?
어서 꺼져!
꺼지라고!
어디지?
- 13구역이요
- 잘됐군
국장님, 이것 좀 보시죠
단속반에서 보내왔어요
저희가 부순
카메라에 찍힌 건데
여자들이 오기 전에
다른 차가 먼저
와서 서죠
앞으로 돌려봐
불빛을 깜빡이며
여자들한테 수작을 걸죠
그때 경찰이 왔고요
저들을 줌인 하곤
뭘 하나 봤더니...
저걸 찍고 있잖아
네
저 놈을 빨리 찾아
- 찾고 있습니다
- 좋았어
레이토 형
이걸 찍긴 했는데
복사는 못했어
무슨 소리야?
짭새 차는 덫이야
미치겠네!
저기다!
거기 서!
꼼짝 마!
- 사미르다
- 당장 놔줘!
걔한테 뭐 하는 거야?
혼나볼래, 곱게 갈래?
걜 놔줘
왜 이러는 거야?
어디로 데려가는데?
왜 체포하냐고!
14번 문 열어
들어가
- 전화 좀 빌려줄래?
- 그걸로 되겠냐?
전화기 줘
고마워
받아라
레이토, 데미안인데
자다가 똥 밟았어
이 몸이 출타 중이니
내키면 메시지 남기든가
하하, 재밌군
아주 독특해
나 데미안인데
지금 경찰청 감옥에 있어
덫에 걸렸는데
와줄 수 있다면 좋겠다
2시간 후면 나 이송돼
보나마나
험악한 곳일 거야
전화기 내려놔!
어이!
마스크맨들 천지야
- 알아
- 다들 술렁대
- 여기나 잘 지켜
- 알았어
잠시만요
그래?
감방에서
전화를 했어요
누구한테?
13구역의
레이토란 자요
1팀은 거기 있나?
캠코더 찍은 앨 잡았어요
아예 레이토까지 잡아 놔
새로운 메시지가
9개 있습니다
레이토 오빠
사미르가 오빨 찾아
그럼 봐서 전화 줘
꼼짝 마
뒤로 물러서!
안 그럼 쏜다
경찰 죽이면
30년 감이거든
심사숙고해라
물론, 그 반대일 땐
훈장을 받지
쟤 아빠 차라
면허증도 없는데
따라갈까?
꼼짝 말고 찍기나 해
뭔가 구려
대체 뭐 하잔 걸까?
슈퍼캅 같은
애들인가 봐
계속 찍기나 해
빌어먹을!
계속 찍어
경찰까지 쐈어
내가 구리댔잖아
번호판을 줌인 해봐
하고 있어
9시 뉴스에 제보해야지
제보 같은 소리하네
내놔 봐
어서 가, 빨리!
하하, 재밌군
아주 독특해
나 데미안인데
지금 경찰청
감옥에 있어
덫에 걸렸는데
와줄 수 있다면 좋겠다
하하, 재밌군
아주 독특해
나 데미안인데
지금 경찰청
감옥에 있어
덫에 걸렸는데...
와줄 수 있다면 좋겠다
2시간 후면 나 이송돼
보나마나 험악한 곳일 거야
거기 매달려서 뭐해?
빨리 다시
기어올라가!
놈이 사라졌다
18층, 지원 바란다
빨리 빨리!
놈이 위에 있다!
빨리 가!
이쪽이야!
저 아래다!
5층이야!
저 너머야, 가자!
빨리 따라가!
왼쪽이야!
어서 잡아!
더 밟아 봐
거의 다 따라왔어!
염병할!
자네 어디 모자라나?
아닙니다
근데 세 팀이
한 놈을 못 잡아?
보통 잽싼 게 아니라서요
놈한테 한 수 배우든가
곧 각하를 뵈러 갈 거다
- 네
- 거기 상황은?
곧 터질 겁니다
몰코!
그 신참은 징계할 거야
잠깐 정신이
어떻게 됐었나 봐
자기도 모르게 쐈대
씨도 안 먹힐 소리
집어 쳐!
다 나와!
어서 피해!
솜씨 죽인다!
어떻게 오셨죠?
반장님 좀 뵐까요?
어떤 젊은이가
뵙자는데요
들여보내
이리 와요
뭐요?
방 하나만 주시지
얼빠진 놈!
여기가 호텔이냐?
'폴리스 호텔' 아녔나?
좋은 말할 때 가봐
꺼지라고!
나 범죄형이니까
가둬 주시지
나란 놈
뭔 일 저지를지 몰라
그래서 뭐 저질렀어?
- 아니
- 그럼 저지르고 와라
그땐 좋은 방 잡아주지
그러지 뭐
미친 놈, 엎드려!
꼼짝하기만 해봐라!
14번 문 열어
딱 방 하나 남았더라
경치는 아니올시다야
- 눈은 어쩌다?
- 문에 찧었다, 쌤통이냐?
응
사고발생, 3번 복도
그래 봤자
넌 못 빠져나가!
긴급상황
빨리 문을 열어라
아예 더 있다 오지
그럼 갔다가
나중에 올게
까칠하긴
- 다시 보니 반갑다
- 그러게
아수라장인데
굳이 나갈래?
갚아줄 게 있어
나갈 방법은?
그것도 내가 짜야 돼?
들어왔음
나갈 줄도 알아야지
어떻게 들어왔는데?
- 감방 들어오기야 쉽지
- 16번 문 열어
나가기가
어려워서 그렇지
컨디션 좋나 봐
쓸 만은 해
지름길로 가자
이게 지름길이야?
데미안이 탈출했습니다
건물을 빠져나갔나?
안에 있을 겁니다
- 잡아와
- 네
빨리!
13구역에서
폭동이 일어나...
여러분
어떻게 됐소?
갱들이 로켓포로
경찰서를 부수자
싸움이 격해졌습니다
많은 경관들이
부상을 입은 지금
폭동은 계속되고 있습니다
청장, 어떻게 됐소?
13구역이 뒤집혔습니다
몇 시간 후면
다른 곳도 터지겠죠
그냥 두면 내전으로
발전할 겁니다
장군?
이 상황에서
선제공격이 가능한가?
저들이 중무장돼 있어서
시간이 필요합니다
안됐지만 지금
시간은 사치일세
가스만 국장
어쨌으면 싶소?
팔다리가 썩으면
잘라내야죠
참나!
그런 의학상식 듣자고
정상회담 빠지고 온 거 아뇨
어쨌으면 좋냐고 묻잖소
그럼 12시간 내에
13구역을 비우고
무기며 마약소굴인
다섯 건물 이상을 날리면
한풀 꺾일 겁니다
그리곤 중산층 동네로
탈바꿈 시키면
다음 대선도 노릴 수 있죠
솔직해서 좋군
여러분?
다른 의견들 없소?
그건 아무래도
극약처방인 듯합니다
뾰족한 수라도?
좋아
아무도 민주적인 방법은
생각 못해내는군
재밌는 상황이야
우린 국민들을
보호해야 하며
자유, 평등, 박애는
반드시 존중돼야 하오
그게 우리 공화국의
마지막 보루지
일단 다 뒤집어 엎자고
보면 되겠소?
고맙군
제 의견이 국가의
가치관엔 어긋나지만
사태가 최악으로
치닫기 전에
뭘 할 수 있겠습니까?
최선책은 아니지만
그렇다고...
- 최악책도 아닙니다
- 장군
12시간 내 백만 명이
대피할 수 있소?
지금 명령하시면
가능합니다
몇몇 리더들은
버티고 싸우겠지
그럼 죽어도 싸죠
장군
대피 명을 내리시오
고층건물을 부술진
내일 결정하지
가스만 국장
주민들을 절대
함부로 다루지 말고
정중히 대하시오
특별히
신경 쓰겠습니다
이만 가 봐요
잘 찾아봐
잠잠해질 때까지
기다리자
웬 감방신세냐?
부엌에서 마약이 나왔어
조심 좀 하지
내 꺼 아냐
경찰들이 심은 거지
경찰이 경찰한테 덫을?
신선한 걸
이유가 궁금해
널 묶어두려는 거겠지
- 네가 보통 빨빨대냐?
- 계속해봐
썩은 정부가
반칙을 꾀할 땐
정직한 경찰은 제껴야지
그럼 휴가를 줄 것이지
네가 순순히 떠나 줄까?
그건 또 아니지
테이프하고
상관 있을 거야
무슨 테이프?
경찰차가 13구역에서
총 맞는 장면이 찍혔어
또 다른 건
2시간 전 상황인데
누가 경찰들 쏘곤
차는...
13구역에 버렸군
- 너 오늘 머리 좀 돌아간다
- 그 얘긴?
13구역에
뒤집어 씌운 거지
그후 마스크맨들이
몰려왔어
그들이 경찰들 죽이고
차를 옮긴 거야
그걸 찍은 사미르도
끌고 갔고
- 걔들도 경찰?
- 뻔하잖아
변장일 수도 있잖아
변장은 왜 해?
웃기라고?
13구역 터지면
경찰만 득 봐
쓸어버릴 구실이 되니까
그래서 날 치워버렸다?
말 되잖아
마스크맨들은
뭘 몰았지?
대형 밴, 검은색
번호판은 DISS였어
- DISS? 설마!
- DISS가 뭔데?
국가안전부야
완전히 맛이 간다
그들은 보고도 안 해
5성 장군과
대통령한테만 하지
'월터 가스만'이란 자가
지휘해
친해?
전혀
일을 제의했는데
거절했거든
그럼 동기에
범행, 범인은 알았군
증거만 찾으면 돼
여기...
그걸론 부족해
가스만이 보여야지
- 뭐하냐?
- 생각
너 생각한다면
불안하더라
가스만사무실로 가자
아니나 다를까, 어딘데?
117호
왕년처럼 한판?
못할 것도 없지
너무 튀는 거 아냐?
이게 더 자연스러워
이제 어쩌지?
생각 좀 해보자
- 저기다!
- 넌 생각이 너무 많아
생각 접고 행동 좀 해
난 바람 잡을게
넌 스파이더맨 해
117호니까
증거될 만한 거
챙겨 나와
어디서 만나?
근처에서 보지 뭐
서둘러!
가만히만 있음 돼요
나쁜 사람 아니거든요
개인용 파일은?
암호 알아요?
누구 컴퓨터가
방금 내뺐나요?
제 꺼요
기술팀인데
새 서버를 깔아드리죠
우선 예전 걸 빼고
찾았다
수고들 해요
데미안
괜히 나서지 말고
모른 척 해주지
선배
나 결백한 거 알잖아요
알다마다
감방엔 결백한 자들 많아
그러니 입 닫아걸어
안 오고 뭐해?
문은 잘 안 쓰나 봐?
느려터져서, 뭐 찾았어?
하드 드라이브!
막지 않고 뭐해!
젠장!
그냥 걸어갈래?
벨트나 꽉 매
- 그자 사무실인데
- 시원하게 밀어주자
실례합니다
- 데미안이 탈출했어요
- 어떻게?
레이토가 와서
같이 도망쳤습니다
경찰청을 어떻게
빠져나가?
국장님 사무실로
그만 접고 발 뺄까요?
너무 늦었어
군까지 개입됐거든
나중에 수습하고
일단 놈들을 찾아 없애
그러죠
천천히 나가 주십시오
어디로 끌고 가는 거냐?
어디로?
늘 화끈하게
반겨주는군
여길 확 바꿔준다며?
살기 좋은 데로
나라님들이
믿음을 안 주시네
갑자기 믿음타령은!
너 종교 있냐?
세례는 받았지만
지금 내 성경은 헌법이야
왜?
내 성경은 헌법이다?
성경 말고 요리책 봤음
어쩔뻔했냐
- 수다만 떨래?
- 가야지
- 니들 뭐야?
- 타오 만나려고
용건은?
13구역을 살리러 왔다
헛소리고, 사업 얘기야
들여보내
난 짜잘한 건
취급 안 해
국가안전부
윗대가리 거야
죄다 기밀서류지
얼만데?
공짜다
원하는 정보만 찾아줘
저 얼뜨긴?
주일학교 친구
13구역 비우는 거 알지?
다 비면 부술 거야
이 얼뜨기가
증거가 필요해
마누엘, 해결해 줘라
암호 다 풀었어
전부 다?
다!
이런 걸 어디서 배웠지?
독학했어
쟤가 머리가 좀 돼
중국 쪽은 내가 맡지
이건 이란이야
그것도 내가 맡고
13구역이다
다섯 건물 부수는데
건설사가 연루됐어
해리버튼 사
가스만이 부수면
해리버튼사가 다시 짓는군
- 이라크 꼴이네
- 맞아
나라만 다르지
건물은 어떻게 부순대?
타겟존이 보인다
헬기가 세 대인데
한 대는 바로 위에 떴어
미사일 조준을 위해
위치표시 하는 거야
- 언제 쏴?
- 내일 아침 육군사령부에서
대통령만 명령할 수 있지
그걸 어떻게 막지?
독학 좀 해봐
이 얼뜨긴 좀 피곤해서
얼뜨기란 별명이
싫으셔?
미안해라
그럼 이쁜이라고
불러 줘?
이름은 국 끓여먹게?
알았다, 뭔데?
'데미안 토마소'
정예특공대 대위
쉬운 말로 경찰이지
한 팀 먹을 거면
따지지 말고
악수나 하지
타오야
- 만나서 반갑다
- 이하동감!
계획이 뭔데, 이쁜이?
- 와 줘서 고마워
- 무슨 일인데?
곧 알려 줄게
간만이다
왔어?
이쪽이야
'알리케이'라고
곱상하지만
살벌한 킬러야
몰코는...
사시미 전문이고
'빠박이 칼'
차 한 대쯤은
박치기로 날려
'리틀 몬태나'
쟨 총구부터
들이대고 봐
미안하네
좀 늦었지?
- 킬러들의 동호회냐?
- 그런 셈이지
사진이라도 한 방
박을까?
여러분
와 줘서 고마워
7시부터
13구역을 비우고
내일 날려버린대
무기나 팔아볼까?
힘을 모아
그걸 막잔 거지
낄 사람?
좋아, 저쪽에...
데미안한테
계획이 있대
일단 사람들을
대피시켜야지
5시간 남았어
쓸만한 애들 30명만 빌려줘
총은 됐고
사냥하는 게 아니라
숨어들어가서 제압하곤
작전실을 뺏는 거야
질문?
파티장은 어디지?
여기, 파리 시내야
어서 오십시오, 각하
경호를 최대한 강화해
몰코 준비시켜
2분 내에
타겟 조준가능!
안녕하십니까
앉으세요
장군, 현황 보고하시오
재규어 둘이 상공에서
대기 중입니다
대피시키라고 했지
부수라곤 안 했소
내가 명령을
잘못했나?
죄송합니다
오셨습니까
12시간 동안 1,087,310명을
대피시켰습니다만
다섯 건물은 접근이
불가했습니다
저격수들 때문에
30명의 사상자가 났죠
또 '타깃 5'에는 폭탄이
있다고 합니다
대피 못한 사람은?
정확한 건 아니지만
천 명쯤 될 겁니다
아직도 많군
계속 대피시키게
- 우린 지원군이다
- 우리도!
나가 봐
키를 2번 장치에 넣고
발사를 명하세요
미사일 5개
빨간 버튼입니다
솔직히 말하자면
이거 영 내키질 않소
한 말씀 드려도?
해보시오
이 해충들, 잘 압니다
인간도 법도
안중에 없이
닥치는 대로
죽이고 갈취하죠
각하 잘못이 아닙니다
원래 그런 놈들이죠
그 해충들을
어찌 쫓을까요?
설득해서?
아니죠
절 믿으십시오
반드시 박멸할 겁니다
비상!
국장은 참
차가운 데가 있군
차갑긴요
현실적일 뿐이죠
경제발전을 약속하셨지만
이런 지하경제 때문에
실패하셨죠
수십억의 손실을
낳았으니까요
갱들이 다시 살아나는데
5년은 걸립니다
그 사이 숨 좀 돌리고
제2의 발판으로 삼으십쇼
부수고 다시 짓는 게...
유일한 해결책이오?
모두가 살 수 있는
길이죠
가자
장군
헬기에
체열 감지장치 있소?
- 있습니다
- 헬기 띄워요
건물들 스캔하게
시민들 없는 게
확실해지면
그때 그 키를 돌려도
돌리겠소
- 알겠소?
- 네, 각하
밖에 갱들이
난입했습니다
잡아 와
상대가 너무 많습니다
내가 처리하지
가서 확인해봐
곧 따라갈게
총은 안 된 댔을 텐데
그냥 보안장치만
만져줄 거야
뭐지?
여긴 안전하니
걱정 마십쇼
별일 아닙니다
놈은...
내가 접수한다
선배, 어떻게 놀아 줄까?
룰대로, 아님...
난 또 반칙할 줄 알았지
오해했담 미안하고
아래가 꽤 부실한가 봐
난 워낙에 세서
귀 막히고 코 막히겠다
얼쑤!
마음 상했냐?
스트라이크!
또 연락하지
건물 5개가
다 비었습니다
1시간 전엔
다 못 내보낸다더니
대피통보를
들었나 봅니다
여튼 확실히
다 비었습니다
그렇다면...
'리더 1' 나와라
1분 후 타깃 조준 가능!
정 위치로 이동 중입니다
저기다, 서둘러!
여긴 이 나라 육군 사령부다
당장...
토 달면 한 대 더 맞는다
알았냐?
난 이 나라 대통령이다
우리도 TV는 보걸랑요
난 인터넷도 해
데미안 대위
설명해주겠나?
때론 말보다
보는 게 낫죠
- 꼼짝 말고 찍기나 해
- 뭔가 구려
대체 뭐 하잔 걸까?
슈퍼캅 같은
애들인가 봐
계속 찍기나 해
빌어먹을!
저게 뭐지?
DISS의 작품이죠
저 일로 13구역을
날리곤
해리버튼사를
영입하려 한 겁니다
물론 좀 받아 챙겼죠
건설사 해리버튼사가
여기에 연루된
증거도 있습니다
절 감방에 넣은 게
실수였죠
휴가나 주시지
다들 꼼짝 마라
키 내놔
키 내놓으라고!
어서!
잠금 장치에 꽃아
어서 꽃으라고!
어서, 어서!
뭔데 시끄러워?
대통령이 바뀌겠어
폭죽놀이가 먼저지
키를 돌려
한 발짝만 더 디디면
이자는 죽는다, 돌려
키 돌리란 말 안 들려!
신호 받았다
미사일 장전!
계속해
자넨 여길
빠져나갈 수 없어
군인은 목숨을 걸고라도
임무를 완수하는 법!
그런 게 명예니까
니들 사는 시궁창에선
상상도 못할 단어지
인정한다
우린 다른 단어를
사랑하거든
가족!
우릴 한데 묶어주고
보호하고
뭉치게 해주지
그래, 어디 한번
실컷 뭉쳐 봐라!
떼로 죽는 것도
나쁘지 않지
어디 가냐?
가긴 어딜! 혹시나...
역시 담배가 있었군
당장 내려놔!
대체 뭘...
줍는 사람이
임자란 말씀!
그 유명한 아라비아산
카펫입니다, 각하
가지세요
선생들
아가씨를
미처 못 봤군요
뭐라 말해야 할지...
대단히 고맙소
큰 빚을 졌소
국가가 여러분께
큰 빚을 진 거지
정치가들 허위공약 같아
믿기진 않겠지만
48시간 내에
전례 없는 자금을 풀어서
주민들이 편안히
잘 살 수 있도록
13구역을 바꿔보겠소
고맙소
질문이 하나 있는데요
뭐지?
썩은 걸 발려내기 보단
다시 만드는 게 어떨까요?
그 뜻은?
새로운 마을이요
새로운 구역이요
공원이며 일자리도 있고
그렇게 하지
데미안?
이 프로젝트를 맡아
완수하게
네, 각하
정부의 우두머리로서
지킬 걸 약속하지
사나이로서도요?
사나이로서도!
어때?
난 찬성이야
나도
동감이야
좋지
그래
좋아
요란한 걸 보니
내 작품이겠는 걸
술이나 한잔 할까?
'장 누벨'이라고 아나?
아뇨
걔 지난주에
물건 사갔는데
무슨, 건축가야
맞다, 건축가...